在图库窗口中刷机打开Pretty Files文件夹,找到D. Fine Tuning中的A. Refining a jacket adding shoulder pads and sleeve hats.
在文件Refining a jacket上刷机或将其拖入到2D或3D窗口中,使用编辑版片工具,按住Shift键,选中前后版片的袖笼,在属性编辑器中,被选中的线2D线段长度上,可以查看被选中的线段的长度。
在2D工具栏中选择矩形工具,在2D窗口空白处右键单击,在2D窗口空白处左键单击,弹出对话框,输入高度、宽度,点击。
使用自由缝纫线工具,将新创建的矩形与袖笼缝合,使用调整版片工具,在新创建的版片上右键单击,选择客户联动版片、对称版片、版片和缝纫线,按住Shift将对称版片放置到另一边。
按住Shift键同时选中两个矩形版片,在3D窗口上右键单击,弹出菜单中选择添加到侧面。
将弹锈条版片安摆在袖子版片的下方,确保弹锈条不置在袖子版片下方,而不是夹克大声版片的下方。
激活模拟。
选中两个矩形版片。
在属性编译器中将粒子间距调整为5,冲突厚度调整为4。
激活模拟。
为弹锈条应用脚印的面料属性,在物体窗口中增加一个织物,应用到两个矩形版片上。
在属性编译物理属性映射中选择Trim Hardware。
激活模拟。
重置球档。
压弧的弹盘。
固化机的周围配置。
并放置贴约图。
封闭。
运气.
转动。